"Air Manager"

Jeg skal lage et fly "spill".

Man kan lage flere flyplasser, med navn, ICAO, antall gates (light, medium heavy).
Man kan opprette fly, med et selskap, flytype, tyngde (heavy, medium, light). 
Man sette opp ruter til flyene, slik at man kan flytte dem til og fra flyplassene man har opprettet.
Flyene kan boarde og ta av til spesifikk tid.
Hvis en flyplass ikke har nok gates til den spesifikke typen, må flyet vente til en gate er ledig.
Kanskje skal jeg bruke datamaskinen sin tid slik at man spiller "real time". Flytid kan bli kortet ned.